Repository: RoySawyer/nimzo_3d_15
Catalog: main_15_*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Use all engine parameters
ja: すべてのエンジンパラメータを使用する
ko: 모든 엔진 매개변수를 사용하세요
zh: 使用所有发动机参数

source: I would like to offer a big thank you to all of the modellers
ja: すべてのモデラーに心から感謝します
ko: 저는 모든 모델러들에게 큰 감사를 표하고 싶습니다.
zh: 我衷心感谢所有模型制作者。

source: whose work I have included in this program.
ja: その作品をこのプログラムに収録しました。
ko: 이 프로그램에 제가 포함시킨 작업의 내용입니다.
zh: 我已将他的作品收录到这个节目中。

source: Edit parameters
ja: パラメータを編集する
ko: 매개변수 편집
zh: 编辑参数

source: Save parameters
ja: パラメータを保存
ko: 매개변수 저장
zh: 保存参数

source: Select .epf file to save engine parameters
ja: エンジンパラメータを保存するには.epfファイルを選択
ko: 엔진 매개변수를 저장하려면 .epf 파일을 선택하세요.
zh: 选择 .epf 文件以保存发动机参数

source: Load parameters
ja: 負荷パラメータ
ko: 부하 매개변수
zh: 负载参数

source: Select .epf file to load engine parameters
ja: エンジンパラメータをロードするには.epfファイルを選択してください
ko: 엔진 매개변수를 로드하려면 .epf 파일을 선택하세요.
zh: 选择 .epf 文件以加载引擎参数

source: Cannot open engine parameter save file
ja: エンジンパラメータ保存ファイルを開けません
ko: 엔진 매개변수 저장 파일을 열 수 없습니다.
zh: 无法打开引擎参数保存文件

source: Engine parameters saved to file
ja: エンジンパラメータがファイルに保存されました
ko: 엔진 매개변수가 파일에 저장됨
zh: 发动机参数已保存到文件

source: Engine parameters not saved
ja: エンジンパラメータが保存されていません
ko: 엔진 매개변수가 저장되지 않았습니다.
zh: 发动机参数未保存

source: Cannot open engine parameter load file
ja: エンジンパラメータロードファイルを開けません
ko: 엔진 매개변수 로드 파일을 열 수 없습니다.
zh: 无法打开引擎参数加载文件

source: Engine parameters loaded from file
ja: ファイルから読み込まれたエンジンパラメータ
ko: 파일에서 로드된 엔진 매개변수
zh: 从文件中加载引擎参数

source: Engine parameters read from file
ja: ファイルから読み取ったエンジンパラメータ
ko: 파일에서 읽은 엔진 매개변수
zh: 从文件中读取发动机参数

source: Engine parameters not loaded
ja: エンジンパラメータが読み込まれていません
ko: 엔진 매개변수가 로드되지 않았습니다.
zh: 引擎参数未加载

source: Engine parameters not read
ja: エンジンパラメータが読み取れません
ko: 엔진 매개변수를 읽을 수 없습니다
zh: 未读取发动机参数

source: A feature to allow for loading of all engine parameters (version 4.0)
ja: すべてのエンジンパラメータの読み込みを可能にする機能（バージョン4.0）
ko: 모든 엔진 매개변수를 로드할 수 있는 기능(버전 4.0)
zh: 允许加载所有引擎参数的功能（版本 4.0）

source: If you find that eight custom parameters is not enough, then you can check
ja: 8つのカスタムパラメータでは足りない場合は、
ko: 사용자 정의 매개변수 8개가 충분하지 않다고 생각되면 다음을 확인할 수 있습니다.
zh: 如果您发现八个自定义参数不够用，那么您可以检查

source: the < Use all parameters > box and when you click on < Engine parameters >
ja: <すべてのパラメータを使用>ボックスを選択し、<エンジンパラメータ>をクリックすると
ko: <모든 매개변수 사용> 상자와 <엔진 매개변수>를 클릭하면
zh: 勾选“使用所有参数”框，然后点击“引擎参数”

source: you will be able to set all engine parameters to the values that you want.
ja: すべてのエンジンパラメータを必要な値に設定できるようになります。
ko: 모든 엔진 매개변수를 원하는 값으로 설정할 수 있습니다.
zh: 您可以将所有发动机参数设置为您想要的值。

source: < Use all parameters > will appear in the first slot of custom parameters.
ja: <すべてのパラメータを使用する>は、カスタム パラメータの最初のスロットに表示されます。
ko: <모든 매개변수 사용>은 사용자 정의 매개변수의 첫 번째 슬롯에 나타납니다.
zh: <使用所有参数> 将显示在自定义参数的第一个位置。

source: It will only be set to true after you have accessed the < Engine parameters >
ja: <エンジンパラメータ>にアクセスした後にのみtrueに設定されます。
ko: <엔진 매개변수>에 액세스한 후에만 true로 설정됩니다.
zh: 只有在您访问过<引擎参数>之后，它才会被设置为 true。

source: dialog box. It cannot be set manually.
ja: ダイアログボックス。手動で設定することはできません。
ko: 대화 상자에서 설정할 수 없습니다. 수동으로 설정할 수 없습니다.
zh: 对话框。无法手动设置。

source: It can be cleared with the < Reset > button, or by loading another engine.
ja: < リセット > ボタンを使用するか、別のエンジンをロードすることでクリアできます。
ko: <재설정> 버튼을 클릭하거나 다른 엔진을 로딩하면 지울 수 있습니다.
zh: 可以通过<重置>按钮清除，或者加载另一个引擎来清除。

source: If you want to use more than the eight custom parameters allowed for
ja: 8つ以上のカスタムパラメータを使用する場合は、
ko: 허용된 8개 이상의 사용자 정의 매개변수를 사용하려는 경우
zh: 如果您想使用超过八个允许的自定义参数，

source: in the engine dialog box, check the < Edit parameters > box.
ja: エンジン ダイアログ ボックスで、< パラメータの編集 > ボックスをオンにします。
ko: 엔진 대화 상자에서 <매개변수 편집> 상자를 체크하세요.
zh: 在引擎对话框中，选中“<编辑参数>”复选框。

source: Then column one of the list will change from the option number
ja: 次にリストの1列目がオプション番号から変更されます
ko: 그러면 목록의 첫 번째 열이 옵션 번호에서 변경됩니다.
zh: 然后列表的第一列将从选项编号变为选项编号。

source: to a value that you can then edit.
ja: その後編集できる値に設定します。
ko: 편집할 수 있는 값으로 설정합니다.
zh: 得到一个您可以编辑的值。

source: Initially, these values are set to the default.
ja: 最初は、これらの値はデフォルトに設定されています。
ko: 처음에는 이러한 값이 기본값으로 설정됩니다.
zh: 初始状态下，这些值设置为默认值。

source: When you have finished editing click < Ok >
ja: 編集が完了したら、< OK > をクリックします。
ko: 편집이 끝나면 <확인>을 클릭하세요.
zh: 编辑完成后，点击<确定>

source: The engine parameter list dialog box will close, the values will be saved
ja: エンジンパラメータリストダイアログボックスが閉じられ、値が保存されます。
ko: 엔진 매개변수 목록 대화 상자가 닫히고 값이 저장됩니다.
zh: 发动机参数列表对话框将关闭，数值将被保存。

source: in memory and used with the engine during the current session.
ja: メモリに保存され、現在のセッション中にエンジンで使用されます。
ko: 메모리에 저장되어 현재 세션 동안 엔진과 함께 사용됩니다.
zh: 存储在内存中，并在当前会话期间与引擎一起使用。

source: If you want to store the values permanenetly to a file,
ja: 値をファイルに永続的に保存したい場合は、
ko: 값을 파일에 영구적으로 저장하려면
zh: 如果你想将这些值永久保存到文件中，

source: then click on the small
ja: 小さな
ko: 그런 다음 작은 것을 클릭하세요
zh: 然后点击小按钮

source: box next to < Save parameters >
ja: <パラメータを保存>の横にあるボックス
ko: <매개변수 저장> 옆의 상자
zh: <保存参数>旁边的方框

source: You can then save the parameters in a < .epf > file
ja: その後、パラメータを<.epf>ファイルに保存できます。
ko: 그런 다음 매개변수를 <.epf> 파일에 저장할 수 있습니다.
zh: 然后您可以将参数保存到 < .epf > 文件中

source: which can be subsequently loaded with the < Load parameters > option.
ja: その後、< Load parameters > オプションを使用して読み込むことができます。
ko: 이후 <매개변수 로드> 옵션을 사용하여 로드할 수 있습니다.
zh: 随后可以使用 < 加载参数 > 选项加载这些参数。

source: These < .epf > files for storing engine parameters are not the same
ja: エンジンパラメータを保存するためのこれらの<.epf>ファイルは、同じではありません。
ko: 엔진 매개변수를 저장하기 위한 이 < .epf > 파일은 동일하지 않습니다.
zh: 这些用于存储发动机参数的 <.epf> 文件并不相同

source: as the < .epm > files for storing the options in the engine dialog box,
ja: エンジンダイアログボックスのオプションを保存するための<.epm>ファイルとして、
ko: 엔진 대화 상자의 옵션을 저장하기 위한 < .epm > 파일로,
zh: 作为用于存储引擎对话框中选项的 < .epm > 文件，

source: and are not inter changeable.
ja: 互換性はありません。
ko: 그리고 상호 교환이 불가능합니다.
zh: 两者不可互换。

source: User value
ja: ユーザー価値
ko: 사용자 가치
zh: 用户价值

source: Input user value
ja: ユーザー値を入力
ko: 사용자 값 입력
zh: 输入用户值

source: If you are using a Rodent 4 engine, then an extra button < Personalities..>
ja: Rodent 4 エンジンを使用している場合は、追加のボタン < Personalities..>
ko: Rodent 4 엔진을 사용하는 경우, 추가 버튼 < 개성..>
zh: 如果您使用的是 Rodent 4 引擎，则会看到一个额外的按钮 < Personalities...>

source: will appear. This button opens a dialog box which lets you select a personality
ja: が表示されます。このボタンをクリックすると、パーソナリティを選択できるダイアログボックスが開きます。
ko: 나타납니다. 이 버튼을 누르면 개성을 선택할 수 있는 대화 상자가 열립니다.
zh: 将会显示。此按钮会打开一个对话框，您可以在其中选择个性。

source: for the engine. For more details, click on < Rated game > < Help > < Rodent >
ja: エンジン用。詳細については、< レーティングゲーム > < ヘルプ > < Rodent > をクリックしてください。
ko: 엔진에 대한 자세한 내용은 <등급 게임> <도움말> <설치류>를 클릭하세요.
zh: 引擎相关。更多详情，请点击<评级游戏><帮助><啮齿动物>
